رفق لك ملفات التطبيق في الأرشيف المرفق.

لتشغيل التطبيق:
1. استخرج الملفات الموجودة في هذا الأرشيف إلى مجلد جديد.
2. بما أنك تستخدم PyCharm، فقم بفتح هذا المجلد كمشروع من PyCharm. من المفترض أن يعرف أنه مشروع Python تلقائيا.
3. من خلال PyCharm افتح الملف requirements.txt، أعتقد أن PyCharm سوف يقترح عليك تثبيت الاعتماديات. إذا طلب منك ذلك فوافق.
أما إذا لم يقترح عليك شيئا، فقم بفتح Terminal الموجودة أسفله وأدخل فيها هذا الأمر:
pip install -r requirements.txt
4. الآن يمكنك تشغيل البرنامج عن طريق فتح الملف app.py ثم تشغيله. يمكن النقر عليه باليمين ثم اختيار Run.
5. سوف يظهر لك أنه بدأ العمل وأنه يمكن الوصول إليه عن طريق الرابط:
http://127.0.0.1:5000
افتح ذلك الرابط وسوف ترى واجهة البرنامج.

كما ترى فالبرنامج يأخذ البيانات من الملف students-data.xlsx الموجود في المجلد static. 
إذن لتغيير البيانات ما عليك سوى تعديل ذلك الملف أو استبداله بملف آخر يحمل نفس الاسم. 
يجب أن يكون الملف الآخر يحوي نفس عدد الأعمدة وفي نفس الأماكن حتى لا يحصل أي خطأ
. يمكنك أن ترى أيضا أنه توجد الصور التي يتم عرضها
، وأسماء تلك الصور موجودة في آخر عمود في الملف.